lostandfound

creer un site internet permettant de déclarer une perte d'objet ou la découverte d'un objet.
la rémunération du site se fait par donation bénévole lorsqu'un objet est restitué à son propriétaire grâce au site.

cahier des charges
==================

une personne qui perd ou trouve un objet accède au site
2 choix:
- j'ai trouvé un(des) objet(s)
- j'ai perdu un(des) objet(s)

ensuite l'utilisateur indique
- la date et l'heure de la perte ou de la découverte.
- le lieu aussi précis que possible
- la description de l'objet

On demande ensuite de saisir ue adresse mail pour être mis en rapport

Après chaque déclaration reçue, on interroge la base données pour voir si une correspodance peut être faite.
Dans un cas positif un mail est envoyé à la personne qui a perdu l'objet en décrivant exactement la teneur de la perte et en indiquant si elle le souhaite un numéro de téléphone.

Un mail est alors envoyé au découvreur avec les indications précises et l'adresse mail de la persone qui a perdu les objets.
Si les indications correspondent il peut alors evoyer un mail à l'autre personne.

Régulièrement un mail est envoyé aux 2 personnes pour savoir si l'objet a été restitué.

A tout moment des personnes peuvent faire des donations(C'est là dessus qu'on peut gagner de l'argent).